---
title: "System::TimeSpan::Subtract method"
linktitle: "Вычитание"
second_title: "Справочник API Aspose.PDF для C++"
description: "System::TimeSpan::Subtract method. Возвращает новый экземпляр класса TimeSpan, который представляет интервал времени, являющийся результатом вычитания интервала времени, представленного указанным объектом, из интервала времени, представленного текущим объектом в C++."
type: docs
weight: 3300
url: /ru/cpp/system/timespan/subtract/
---
## TimeSpan::Subtract method


Возвращает новый экземпляр класса [TimeSpan](../), который представляет интервал времени, являющийся результатом вычитания интервала времени, представленного указанным объектом, из интервала времени, представленного текущим объектом.

```cpp
TimeSpan System::TimeSpan::Subtract(TimeSpan value) const
```


| Параметр | Тип | Описание |
| --- | --- | --- |
| value | TimeSpan | Объект [TimeSpan](../), представляющий интервал времени для вычитания |

### ReturnValue

Новый экземпляр класса [TimeSpan](../), который представляет интервал времени, являющийся результатом вычитания интервала времени, представленного указанным объектом, из интервала времени, представленного текущим объектом.

## См. также

* Class [TimeSpan](../)
* Class [TimeSpan](../)
* Namespace [System](../../)
* Library [Aspose.PDF for C++](../../../)
